Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Os dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Um mundo de homens
DO LADO DE KIN'EMON
FERRO-VELHO
TORRE DOS
OFICIAIS
Tinha alguém no muro?!
Que bom que você está bem!
Kanjuro!
Ah, Kin'emon!
Que alívio...!
De verdade!
Sinto muito.
Eu dificultei um pouco você me encontrar.
Aconteceram coisas estranhas uma após a outra,
então me escondi no muro por um tempo,
SAMURAI DO PAÍS DE WANO
KANJURO, CHUVA DA NOITE
mas acabei adormecendo sem perceber.
Mas, Kin'emon, obrigado por ter voltado!
Sinto muito por te fazer esperar!
Não me importei de esperar,
pois confiava em você.
Não seja tão formal.
Graças à minha magia, não tive
problemas para me abastecer.
Bem, não estou com
fome, mas...
Quer alface?
Não, não quero.
Sua comida nunca combinou
bem com o meu estômago.
Bem, enquanto Momonosuke
e você estiverem bem...
Estamos, sim, graças a você!
Bom, espero ter a sorte
de ver Momonosuke em breve.
Sim, Momonosuke também
quer te ver de novo!
Muita coisa aconteceu desde
a última vez que nos vimos,
mas não consigo resumir em poucas palavras!
Temos muito para conversar!
Entendido, então vamos sair daqui!
Sair? Existe alguma maneira de sair?
Ele está...
...desenhando algo?
Manifeste-se!
Pardal da primavera!
O quê?!
Não pode ser!
O desenho dele se move!
Ele é um usuário de Akuma no Mi?
Aquele desenho de um pássaro ganhou vida!
Mas o desenho é horrível...
Embora a habilidade seja incrível,
por causa do talento dele para desenhar,
não parece que o pardal
consiga voar muito bem...
Bem, Kin'emon, vamos embora!
Sim!
Esperem um momento!
Somos os antigos soldados
do Rei Riku e cidadãos...
...que estavam vivendo como
brinquedos todo esse tempo.
Não sabemos o que está acontecendo,
mas o Rei Riku está bem?!
Nossas famílias estão na cidade!
Leve-nos com vocês!
Eu imploro!
EXÉRCITO DO COLISEU
PALÁCIO REAL
NÍVEL 4
NÍVEL 3
NÍVEL 2
NÍVEL 1
Parem o Chapéu de Palha e sua tripulação!
Por que não estão mirando em nós?!
Dantou High-Heel!
Oh, ele acertou o Pernas Longas!
Não olhe para trás, Chapéu de Palha!
Precisamos chegar ao palácio, onde
está Doflamingo, a todo custo!
Eu soube assim que ouvi
o discurso de Doflamingo!
É um jogo que consiste em me matar.
É matar ou morrer.
Todos que estão no país
se tornarão caçadores!
E a única maneira de sobreviver é...
...matar alguém!
Esse jogo que ele chama de
"a gaiola" é uma farsa!
Assim que os segredos dos brinquedos
e do tráfico de armas vieram à tona,
todos no país foram condenados
a serem exterminados.
Doflamingo não permitirá que
essa informação saia do país.
Por isso ele trancou a ilha na gaiola.
Isso significa que agora mesmo Dressrosa...
...é uma ilha solitária, isolada
do resto do mundo!
Se acreditarmos em um milagre e
esperarmos que este jogo termine,
todos morreremos!
A única maneira de sair vivos desta ilha...
...é dar um passo à frente
e matar Doflamingo.
Há muitos problemas neste país...
muitos eventos inesperados o cercam,
mas parece que Doflamingo os aproveita.
Não conheço ninguém tão
malvado quanto Doflamingo.
Mas, aconteça o que acontecer, mesmo que Doflamingo tenha uma vantagem sobre todos nós,
ele cometeu um único erro.
Trouxe todos esses estranhos,
mas poderosos guerreiros...
...de todo o mundo para lutar
no evento do Coliseu.
Ele não nos derrotará!
Porque, no final das contas,
eu acabarei com Doflamingo!
Mas o que você está dizendo?!
Já disse que serei eu quem
vai chutar a bunda do Mingo!
Serei eu, Chapéu de Palha-ya!
Agradeço suas intenções, mas serei eu!
Soldado!
Você disse que queria matar
um dos oficiais!
Essa é uma luta pessoal!
Recuperar o país do Rei Riku
é meu dever inescapável!
Preciso acabar com a tragédia
que começou há dez anos!
Se for por antiguidade, meu rancor
vem de treze anos atrás!
O meu vem de trinta anos atrás!
Não minta!
Não é possível que você seja mais velho que eu!
Vocês, saiam daqui!
Saia você!
O caminho acaba aqui!
Estamos quase no terceiro nível!
Ótimo!
Vamos continuar assim, para o quarto nível!
Cavalo!
O que são esses bonecos gigantes?!
PARTE SUPERIOR DA
ESTÁTUA DE PICA
ZORO VS. PICA
Como você pode pensar que é bom o suficiente para matar o Chapéu de Palha?
Desgraçado!
Droga!
Ele escapou?
Pulpostone!
O quê?!
Por que eles estão vindo voando?!
Z-Zoro-senpai!
Ah!
V-Você se lembra que me prometeu seu autógrafo?!
D-Decorda que você me prometeu seu autógrafo?!
Esse é...
...Pica!
Rebecca!
Quem é esse?
É um dos oficiais supremos...
...da Família Donquixote,
junto a Trébol e Diamante!
Zoro! Detenha o inimigo!
Temos que avançar além
dessa estátua de pedra!
CAMPO DE FLORES
POSIÇÃO ATUAL
Posso fazer isso,
mas o que estão fazendo voando?
Hã?
O inimigo fugiu, não foi?!
Não, ele não fugiu!
Não vou deixar que cheguem ao Palácio Real!
Está aí, hein?
O quê?!
A-Agora ele está vindo atrás de nós!
Já sei, use sua barreira!
Não posso criar uma barreira que nos proteja de um soco desses!
Não pode ser!
Mas se não fizermos algo,
ele vai nos mandar voando!
Santouryuu!
Sen Hachi Juu Pound Hou!
Estou começando a entender como seu poder funciona!
Esqueci de te dizer uma coisa.
Os Chapéus de Palha não são apenas...
...Chapéu de Palha Luffy e o Deus Usopp.
Não se esqueça!
Eu sou o homem destinado a ser o
melhor espadachim do mundo um dia!
Doro-tenpai!
(Zoro-senpai).
MUITO ABAIXO DO
PORTO SUBTERRÂNEO
TORRE DOS
OFICIAIS
FERRO-VELHO
Incrível!
Obrigado, samurai!
Finalmente poderemos sair daqui!
Subam de um em um!
Sendo uma escada desenhada, é frágil!
As linhas não são retas,
então é difícil subir!
Não reclamem, ingratos!
DENTRO DA FÁBRICA DE SMILE
Os anões estão se rebelando!
Mantenham-os à distância!
É inútil!
Não há como controlá-los!
Não desistam, continuem atirando!
As pessoas más não vão nos atingir com balas!
E-Esperem!
Vocês não estão preocupados com
a Princesa Mansherry?!
O quê?
Se vocês saírem daqui, a Princesa
Mansherry nunca se recuperará!
I-Isso é horrível!
Não!
Não escutem o que eles dizem, Chao!
Bem,
se vocês nos entendem, parem
de lutar e nos obedeçam...
O quê?!
Eu coloquei tampões para não ouvir
suas mentiras estúpidas nunca mais!
Tontatta Swing!
Informem ao jovem mestre!
S-Sim...
Não vamos permitir!
Tontatta: Shippo...
...Yon-nin Hammer!
Garotos!
Liberem todos os Den Den Mushi...
...para que não possam pedir reforços!
Vocês me escutaram?!
O quê?
Os tampões!
AJUDANTE DA PRINCESA
MOUJI
Estou feliz que a doença
dela não era verdadeira!
Mas ela passou todo esse
tempo sozinha na fábrica...
Já entendi!
Eu, Mouji...!
Eu, Mouji, entendo o que ela sente!
Espera!
Sei que a princesa está
chorando agora mesmo!
Ela chora enquanto diz meu nome!
Mouji!
Ali está a zona de quarentena!
A Princesa Mansherry deve estar lá dentro!
Agora vou salvá-la!
Oh, espera um momento!
Por que estão me segurando?!
Olhe aquela placa!
Está escrito "não entre"!
Não podemos entrar!
Oh, não!
Deveriam ter me avisado antes!
Agora não consigo parar!
Mouji quebrou a porta com
a placa de "não entre"!
Você me decepcionou!
Isso significa que não se deve entrar sem permissão!
Desculpe...
Não tem ninguém aqui!
Será que é um depósito?
Estão prontos?!
Um, dois, e...!
Rápido!
Nossa, como é incansável, Senhor!
FRENTE À FÁBRICA DE SMILE
Um pouco mais!
Ouvido do Franky.
OUVIDO DO FRANKY
Franky
nasceu com um bom ouvido.
Ei, nadador...
Não é da sua conta, mas...
...antes...
...eu vi uma vovozinha fraca em apuros
no beco à direita!
Ah, é?
Que pena...
Girem a manivela e abram o portão!
Esperem, seus girinos!
KYUIN (20 ANOS, MULHER)
ADMINISTRADORA DA FÁBRICA DE SMILE
Quem vocês pensam que são?!
Não vou deixar vocês escaparem!
Oh, não! É a administradora!
Vocês foram escravos
fabricando Smile desde o início!
Vocês não perceberam até agora?!
Parem de causar essa confusão como idiotas!
Se não fizermos algo,
ela vai nos capturar todos!
Abram o portão de uma vez!
Muito bem, garotos!
É um robô!
Um robô veio nos resgatar!
Obrigado!
Um robô!
Incrível!
Estão todos bem?!
Como vocês estão?!
Viemos todos para salvar vocês!
Para nos salvar?
E-Estou tão feliz por vocês!
Obrigado, Robô-san!
O nome dele não é Robô!
Ele é nosso salvador, Fraland,
da terra dos gigantes!
Da terra dos gigantes?!
Como está a Princesa Mansherry?
A Princesa Mansherry está...
Idiotas!
Como vocês ousam me ignorar
por tanto tempo?!
A fábrica...
...é...
...minha vida!
Eu sou a administradora da fábrica.
A mais poderosa de toda a fábrica!
Você é o Franky, o Ciborgue, dos
Chapéus de Palha, não é?
Você é um criminoso de uma estrela.
Como você sobreviveu até agora?
O que você fez com Pink-sama?
Ah, aquele idiota?
Seja como for, não vou deixar você
fazer o que quiser nesta fábrica!
Vou tirar sua vida!
Cuidado! Fuja, Fraland!
Fraland abraçou a administradora!
E-Ei, o que está acontecendo?!
O que você está fazendo?!
Me solte!
Será que ele se apaixonou por ela?!
Como esse ciborgue idiota
ousa me enganar?!
Não há nenhuma vovozinha em apuros
por aqui.
Bem, fico aliviado em saber disso.
Oh! Que dureza!
Senhor Pink!
Estou pronto!
Venha me pegar quando quiser!
Você, pare de transgredir
a moralidade desta fábrica!
Veja, há um tempo ele vem
me aplicando suplex atrás de suplex!
Ele estava tentando...
...encontrar fontes termais
cavando com minha nuca?!
De que você está falando?!
Morra!
Nekomimi Punch!
Franky Southland Suplex!
Oh, não!
A administradora...
Isso doeu, maldito!
Como você pôde usar minha cabeça como martelo?!
Como se atreve a me tratar com tal crueldade?!
Eu sou a administradora da fábrica,
a mais poderosa do lugar!
Quando ela fica brava, não há
quem possa detê-la!
Fuja, por favor, Fraland!
Vou te cortar em pedaços e limpar
suas tripas com meu aspirador,
e depois esmagá-las até fazer em pedaços!
Por que não chora como um bebê...?
Fraland beijou a administradora da fábrica!
E-Ele me beijou...
E-Esse homem roubou um beijo de mim...
Agora levante-se, idiota nadador!
E-Ei!
Espere um momento!
O que você acha que está fazendo?!
Por que você fez isso?!
A-Assuma a responsabilidade e seja meu namorado!
Tontinho!
A administradora ficou
um pouco mais feminina...
Você não pode culpá-lo, administradora.
O quê?
Você se intrometeu, a culpa é sua.
Mas, Pink-sama...!
Você se meteu em uma
briga entre homens.
Quando uma mulher faz isso,
de que outra forma selaríamos sua boca?
Ficar brava por um beijo ou
dois faz você parecer...
...uma garotinha imatura.
Não fale de amor, relacionamentos
de casal nem nada disso!
É isso.
Se apaixonar por uma garotinha como ela...
...seria uma loucura!
Que durões!
Senhor! Franky!
Que durões eles são!
Não vou deixar você destruir a fábrica!
Então prove com seus punhos
se você é um homem!
Vai começar!
A luta entre homens!
Omutsu Bakudan!
Nipple Light Special!
FRENTE AO PLANALTO DO PALÁCIO REAL
ESTÁTUA DE PICA
Você pode parar de se integrar
com a pedra desse jeito?
Como você se atreve a deixar
Rebecca e os outros irem?!
Eu agradeço!
Não teria conseguido sem você.
Não pense que uns cabeças oca como vocês
podem escapar do país!
Estamos quase no segundo nível!
Cuidado com onde pousamos!
Olá, aqui é o Leo.
Sou o Mouji!
Mouji, que bom ouvir você!
Isso significa que nossos
companheiros foram libertos!
Mas, Leo, temos um grande problema...
O que aconteceu?
A princesa...
A Princesa Mansherry...
Não a encontramos em lugar
nenhum da fábrica!
O quê?!
A pobre...
...deve estar trancada em algum
lugar, gritando "Mouji, Mouji"!
Não pode ser...
Vamos para o antigo Planalto do Rei!
Sim!
Vamos capturar o Rei Riku e o Deus Usopp!
ANTIGO PLANALTO DO REI
N-Não há motivo para temer.
Eles não podem subir tão facilmente...
Vamos matar o Deus Usopp!
Pai, acabei de receber uma ligação
dos Tontatta da fábrica!
Oh, eles estão bem?!
Sim.
Mas me disseram que não encontram
a Princesa Mansherry em lugar nenhum.
O quê?!
Do que eles estão falando?!
Todo o país está nos procurando!
Vamos nos apressar e fugir!
Para onde você vai fugir se
todo o país está nos procurando?
Não se preocupe.
O país já sabe a verdade sobre o passado.
Não farão nada com meu pai.
E comigo?
Se eles têm a Princesa Mansherry
escondida em algum lugar,
não consigo pensar em outro lugar
que não seja o Palácio Real.
Ela deve estar em algum lugar.
Procure em cada canto.
Não acho que Doflamingo
tenha matado Mansherry.
Sei que ele precisa da habilidade dela.
Mas agora,
nós precisamos mais dela.
PALÁCIO REAL
CERTA SALA
Aqui, sua comida.
Quero voltar para Green Bit!
Me salve o mais rápido possível,
Leo!
Edição: Galaxy 9000
Tempos: Datenshi
Umim
Controle de qualidade: Mr Luffy
Sewil
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Gráficos: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL